---
topic_id: 2724
slug: topic-2724
title: Рик Холмстром и Митч Кэшмар приедут в Россию
post_count: 4
first_post: 2005-08-26 17:16
last_post: 2005-08-29 18:21
---

## Рик Холмстром и Митч Кэшмар приедут в Россию
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2005-08-26 17:16  **Post:** #22511

О чем я очень рад сообщить! Пока предварительная информация - они будут играть в Москве, Владимире, может, в Рязани, может, еще в одном городе на неделе 2-7 ноября. С ними ритм-секция из Осло - Билл и Алекс.

Интересно, кто-нибудь тут знает Холмстрома? ;)

Не исключено, что на каких-то концертах побольше, Арсен Шомахов сыграет открывающий сет с Биллом и Алексом.

---

## Знаем-знаем брата Рика, не беспокойся =))
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-08-26 18:11  **Post:** #22512

---

## А то как же - знаем-знаем ;-)
**From:** Константин Калугин  **Date:** 2005-08-29 17:20  **Post:** #22559

---

## Прям сегодня в 13:30 слушал брат Константин Bobo The Hobo ))
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-08-29 18:21  **Post:** #22560

У нас все ходы записаны! =))))

---
